- Информационная система проката инструментов и оборудования

Сущности: 
- категория инструментов (category): id(PK), name//класс инструмента;
- инструменты (equipment): id(PK), name//название инструмента, id_category(FK)//к какому классу относится, quantity_in_stock//кол-во на складе;
- аренда (order): id_rental(PK)//идентификатор даты аренды, id_equipment(PK)// id инструмента, quantity//количество инструмента взятого в аренду;
- дата аренды (rental): id(PK)-->id_rental(PK), start_date//дата начала аренды, end_date//дата окончания аренды